Wei.
Tapi janganlah kau anggap aku bodoh.
Wei Cheng menguasai Prefektur Jingzhao.
Di sini di Kota Chang'an,
dia dan saya, Chen Jingbian, masing-masing memerintah wilayah kami sendiri.
Dia juga terkenal pengecut dan bejat.
Anda, sebagai seorang dokter yang tampan,
berpengalaman dalam seni pemeliharaan kesehatan,
harus tahu
mengapa Prefek Wei mengundang Anda minum teh.
Semua pembicaraan tentang hidup di masa yang kacau.
Mengklaim Anda hanya mencari perlindungan.
Dan Wei Cheng itu
adalah pilihan terbaik Anda.
Namun kamu
direncanakan dengan rumit
dan direncanakan dengan hati-hati,
mempertaruhkan segalanya untuk mendekatiku.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Aku tidak akan mempermasalahkan kata-katamu sebelumnya.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir
untuk mengatakan yang sebenarnya padaku.
Tuan Chen,
tolong bantu hamba yang rendah hati ini mencari keadilan!
Keluarga saya telah menjalankan praktik kedokteran selama beberapa generasi.
Ayah saya sangat terampil dalam bidang pengobatan.
Tiga belas tahun lalu, dia kebetulan menyelamatkan seorang inspektur kekaisaran.
Tetapi anjing pejabat itu mengingini kekayaan keluarga kami.
Setelah pulih, dia membawa orang untuk membunuh seluruh keluargaku.
Saya beruntung bisa lolos dengan berpura-pura mati.
Tapi ayah, ibu, dan adik laki-lakiku
semuanya dibantai secara brutal.
Saya bertanya ke mana-mana.
Akhirnya surga memberi ganjaran atas kegigihanku
dan saya menemukan
bahwa bajingan itu telah mengubah dirinya sendiri
menjadi Bupati Kota Chang'an.
Aku berusaha keras untuk datang ke sisimu
hanya untuk mendapatkan kepercayaan Anda.
Bantu aku membunuh Wei Cheng
dan membalaskan dendam keluargaku.
Jadi kamu memberitahuku
bahwa semua yang kau katakan padaku sebelumnya
adalah sebuah kebohongan.
Apakah kamu tahu harganya?
karena tidak mengatakan kebenaran?
Li Ling.
Ya, Tuan.
Berikan aku pisaunya.
Tuan Chen,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saya melihat seberapa besar tekad Anda sebenarnya.
Hidupku yang tidak berharga tidak berarti apa-apa.
Kumohon, Tuan Chen, balaskan dendam keluargaku.
Li Ling!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebagai tanggapan terhadap Anda, Tuan,
wanita ini tidak boleh mati.
Karena wanita ini adalah obat yang berharga bagi Guru Chen,
meskipun kehidupan seorang pelayan tidak ada nilainya,
tetapi jika hal ini menunda pengobatan Anda,
bukankah itu akan memalukan?
Baiklah.
Berhenti menangis.
Kasihan sekali kamu.
Bangun sekarang.
Datang.
Kali ini,
Kau telah mengatakan yang sebenarnya padaku, kan?
Beranikah kamu berbohong lagi?
Bagus.
Li Ling.
Ya.
Siapkan segala sesuatunya.
Besok kami akan menyambut Nongyu di rumah kami.
Ya.
Ayah.
Ibu.
Xiaochuan.
Akan segera hadir.
Hari dimana aku membalaskan dendammu
tidak jauh.
Ibu.
Xiaochuan.
Nona Nongyu, silakan lewat sini.
Sang guru sedang menunggumu.
aku, Nongyu,
terima kasih atas perlindungan Anda, Tuan Chen.
Ini aku.
Apakah Anda sudah bertemu semua wanita ini?
Untuk menyambut Anda di rumah kami,
Saya sudah memanggil mereka semua ke sini.
Nongyu,
Mulai sekarang, di ruangan ini,
Anda akan memiliki tempat Anda sendiri.
Tapi apakah kamu bisa menyenangkan keluarga kami di masa depan,
tergantung pada keterampilan dan bakat Anda.
Aku hanya seorang penyembuh,
bagaimana mungkin aku bisa membandingkan diriku dengan wanita-wanita ini?
Baik itu merawat pasien
atau menyajikan teh,
Lihat saja mereka.
Siapa di antara mereka yang tidak mengikuti perintah?
Atau mungkin
kamu pikir kamu lebih baik dari mereka?
Saya tidak berani.
Shiyuan.
Ayah.
Mulai sekarang, kalian berdua akan memanggil satu sama lain sebagai saudara perempuan.
Anda akan bertanggung jawab atas semua pengaturan masuknya Nongyu ke dalam rumah tangga.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku akan memastikan dia mengikuti perintahku.
Bolehkah saya bertanya berapa umur Anda?
Haruskah aku memanggilmu kakak perempuan atau adik perempuan?
Saya baru di sini.
Bagaimana mungkin aku menganggap diriku lebih tua darimu?
Ikuti aku.
Apa yang seharusnya terjadi akan terjadi.
Lagipula, bukankah lebih baik punya satu saudara perempuan lagi?
Ayah,
apakah kamu kecewa padaku?
Bagaimana mungkin seorang ayah kecewa pada putrinya?
Gadisku sayang.
Aku peduli padamu lebih dari apa pun.
Lihatlah sekeliling rumah tangga ini.
Siapa lagi yang seperti Anda?
Kau orang kepercayaanku.
Kamu adalah mataku dalam rumah tangga ini.
Jika Nongyu itu berani menimbulkan masalah,
jangan ambil nyawanya,
patahkan saja kakinya.
Kalau tidak, dia akan mengira rumah tanggaku
adalah tempat dimana dia bisa datang
dan pergi sesuka hatinya.
Mulai hari ini, Anda akan tinggal di sini.
Semua makanan, minuman, dan biaya ada di sini
akan berada di bawah kendaliku.
Setiap pagi, kau harus datang ke pelataran rumahku untuk memberi penghormatan.
Apapun yang kamu katakan,
apapun yang telah kamu lakukan,
siapapun yang kamu temui kemarin,
Anda harus melaporkan semuanya kepada saya dengan jujur.
Juga,
tanpa izin saya,
Anda tidak diperkenankan melangkahkan kaki keluar dari kediaman Chen.
Apakah kamu mengerti?
Apa? Kamu tidak puas?
Saya tidak berani.
Aku hanya berpikir
ada begitu banyak aturan
Aku butuh bimbinganmu di masa mendatang, Saudari.
Saya pikir tidak.
Mohon tunggu, Saudari.
Apakah ada hal lainnya?
Warna kulitmu, Saudari.
Ada apa dengan kulitku?
Itu tidak mungkin.
Dan denyut nadi Anda.
Berani sekali kamu!
Saya khawatir Anda belum pulih dengan baik setelah melahirkan.
Apa katamu?
Kapan saya pernah melahirkan?
Jangan lupa apa pekerjaanku.
Tentu saja aku tahu kamu pernah melahirkan sebelumnya.
Di samping itu,
Saya bisa tahu kapan Anda melahirkan, jenis kelamin bayi, apakah Anda memiliki cukup ASI,
dan apakah Anda menderita depresi pascapersalinan.
Aku hanya butuh satu pandangan
untuk mengetahui segalanya.
Saya kira Tuan Chen belum tahu tentang ini.
Memang.
Menjadi pelayan kesayangannya sambil menyandang gelar putri baptisnya,
Anda tentu tidak akan berani memberi tahu dia.
Jangan terlalu sombong.
SAYA...
Aku akan menjaga rahasiamu.
Sebagai pendatang baru di rumah tangga ini,
di rumah besar ini,
Aku tidak punya siapa pun untuk kuajak bicara.
Saudari Pang, jangan salahkan aku karena menekanmu.
Saya harap Anda mengerti kesulitan saya
dan niat baik saya.
Pada hari-hari mendatang,
jika kamu bersedia,
Aku akan memperlakukanmu seperti adikku sendiri.
Apa katamu?
Aku pernah meremehkanmu sebelumnya.
Anda memiliki metode Anda sendiri.
Aku, Pang Shiyuan, tidak akan membiarkan siapa pun menekanku.
Tahukah kamu?
Kamu sebaiknya
jangan beri aku informasi rahasia tentangmu.
Jika tidak,
Anda bahkan tidak akan mendapat kesempatan untuk berbicara.
SAYA
Anda tampak lebih bersinar dari sebelumnya.
Aneh sekali.
Mungkinkah tempat kasim tua itu
lebih nyaman dari milikku?
Tidak, Tuan.
Hanya saja seluruh kota
sedang menyelidiki kasus agen rahasia itu.
Tuan Yuan takut komplikasi mungkin akan muncul
jadi dia datang terlambat.
Sudahlah.
Anda bisa bangkit.
Ada orang baru di kediaman Chen akhir-akhir ini.
Seorang dokter wanita yang merawat migrain Chen Jingbian.
Namanya Nongyu.
Menyelidiki.
Tiga hari.
Tang Fangwu
Xie Tian
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Ying
Yinglu
Ying Lu
Wang Linwang
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong
Liu Wangliu
Jia Ningtao Jia Yingxi
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshouping
Liu Lu
Itu
Asisten
untuk
Itu
Sheng Lanfengtao
Gong Xiangong
Gong Xiangong Gong Xianxian